Repository: bluenumberfoundation/humanid-ios-sdk
Catalog: HumanIDSDK/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hant_tw

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_hant_tw: 關

source: Continue with
ja_jp: を続行
ko_kr: 계속
zh_hant_tw: 繼續

# privacy_info
source: (recommended for full privacy)
ja_jp: (完全なプライバシーのために推奨)
ko_kr: (완전한 개인 정보 보호를 위해 권장 됨)
zh_hant_tw: (推薦用於完全隱私)

# tnc_info
source: I hereby agree to %@ terms of service
ja_jp: 私はここに %@ の利用規約に同意します
ko_kr: %@ 서비스 약관에 동의합니다
zh_hant_tw: 我特此同意 %@ 的服務條款

# verify_text
source: humanID confirms your phone number
ja_jp: humanID はあなたの電話番号を確認します
ko_kr: humanID 는 전화 번호를 확인합니다
zh_hant_tw: humanID 確認您的電話號碼

# verify_text_client
source: sharing it with
ja_jp: と共有する
ko_kr: 그것을 공유
zh_hant_tw: 與之分享

# verify_text_bold
source: without
ja_jp: なし
ko_kr: 없이
zh_hant_tw: 沒有

# verify_all
source: . Your data is permanently deleted after verification.
ja_jp: . 確認後、データは完全に削除されます.
ko_kr: . 귀하의 데이터는 확인 후 영구적으로 삭제됩니다.
zh_hant_tw: . 驗證後，您的數據將被永久刪除.

source: Phone number
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화 번호
zh_hant_tw: 電話號碼

# enter_text
source: Enter
ja_jp: 入る
ko_kr: 시작하다
zh_hant_tw: 輸入

# tnc_text
source: humanID gives you back control over your privacy. The non profit organization authenticates you without sharing your data or retaining your data.
ja_jp: humanID を使用すると、プライバシーを制御できます. 非営利団体は、データを共有したり、データを保持したりせずに認証を行います.
ko_kr: humanID 를 사용하면 개인 정보를 다시 제어 할 수 있습니다. 비영리 조직은 귀하의 데이터를 공유하거나 보관하지 않고 귀하를 인증합니다 .
zh_hant_tw: humanID 使您可以重新控制您的隱私. 非營利組織無需共享數據或保留您的數據即可對您進行身份驗證.

# tnc_text_bold
source: Learn more
ja_jp: もっと詳しく知る
ko_kr: 더 알아보기
zh_hant_tw: 學到更多

# cancel_text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hant_tw: 取消

# country_text
source: Countries
ja_jp: 国々
ko_kr: 국가
zh_hant_tw: 國別

# humanid_tnc_info
source: humanID is the independent & open online ID - giving back privacy, and the internet, to humans. Learn About Our Mission
ja_jp: humanID は、プライバシーとインターネットを人間に還元する、独立したオープンなオンライン ID - です. 私たちの使命について学ぶ
ko_kr: humanID 는 인간에게 프라이버시와 인터넷을 되돌려주는 독립적이고 개방적인 온라인 ID - 입니다. 우리의 사명에 대해 알아보기
zh_hant_tw: humanID 是獨立的開放在線 - ID，可將隱私和互聯網回報給人類. 了解我們的使命

# verification_label
source: Verification Number
ja_jp: 識別番号
ko_kr: 확인 번호
zh_hant_tw: 驗證號碼

# verification_info
source: We just sent a text to (+%@) %@. We will not save or forward this number after the verification
ja_jp: (+%@) %@. にテキストを送信しました確認後にこの番号を保存または転送しません
ko_kr: (+%@) %@. 에게 문자를 보냈습니다 확인 후이 번호를 저장하거나 전달하지 않습니다
zh_hant_tw: 我們剛剛向 (+%@) %@. 發送了短信。驗證後，我們將不會保存或轉發此號碼

# otp_info
source: Please enter the 4 digit code you received as SMS
ja_jp: SMS として受け取った 4 桁のコードを入力してください
ko_kr: SMS 로받은 4 자리 코드를 입력하세요
zh_hant_tw: 請輸入您作為 SMS 收到的 4 位數代碼

# resend_code_start
source: Resend code in %@
ja_jp: %@ でコードを再送する
ko_kr: %@ 로 코드 재전송
zh_hant_tw: 重新發送 %@ 中的代碼

# resend_code_stop
source: Resend code
ja_jp: コードを再送する
ko_kr: 코드 재전송
zh_hant_tw: 重新發送驗證碼
